padre de mis hijos ya hace muchos años
como se llama el luis quintos hasta el
2017 tuvimos una relación de pareja y
pues de eso tuvimos dos niños pese a que
tú ya no estás con el tipo fateh a silva
a mi casa año la casa de mis padres
donde yo vivo y pues insulta desde la
calle tira ha tirado piedras
cuando yo salgo a comprar a veces me he
encontrado y muy insultado me escupe en
la cara cuando me han encontrado serrana
de mí dice gorda eres un adefesio que no
vales nada que tú para mí no sirves nada
que eres una deforme me amenaza de
muerte me ha dicho incluso el día de hoy
me ha llamado y me dice que me va a
tirar ácido en la cara
me va a cortar la cara que me va a
descuartizar
cómo vives tú con miedo andrea con miedo
y no solamente por mi parte sino porque
le haga daño algo en mis padres porque
también nos amenaza a ellos en mi mamá
la ha agredido el empujo en el piso en
una ocasión a ti cuántas veces te ha
golpeado es incontable
la verdad más muchas veces en una una
ocasión de ellas aquí tengo un bulto que
fue que él
abalanzó contra mí y me mordió en la
cara
al costado estaba mi niño de 2 años
durmiendo mientras estaba durmiendo él
me agarró con la plancha de ropa y me
tiraba sin piedad y me tiré me empezó a
tirar puñetes en ese momento en ese
instante yo vi blanco y yo pensé que iba
a morir y yo dentro de mí decía de que
tenía que estar bien por mi hijo porque
estaba el costado
y luego me jaló de la cama y me
arrastraba hasta la sala
y en la sagra me seguía pegando y es ahí
donde me muerde en la frente y me
empieza a tirar puñetes y pues yo estaba
casi inconsciente
y los vecinos tuvieron que venir a
salvar o me salvaron y así fue en ese
tiempo se escondió como un mes porque yo
fui a denunciar todo ello lo denuncias
te sí y que te dije bueno en ese momento
me ayudaron después de ello pero a veces
la verdad la posición me dice pero tú
que hiciste
qué es lo que él quiere roxana él me
dice para regresar y quiere volver si me
dice yo quiero hacer una familia de
cuatro y que estar bien dice por favor y
luego al minuto me insulta cuando lo
conociste como era del inicio
me hablaba bonito que me amaba que yo
era su mundo y pues yo creía
la primera versión fue cuando yo le
conté que está embarazada de mi hija me
agredió me tiró me tiró puñetes y un
evento al piso y en el piso comenzó a
patear me sin piedad
y me decía que por qué me vas a arruinar
la vida que porque ya saliste embarazada
y gracias a dios que estaba con mi amiga
me ayudó y nos escapamos de economía y
que continuase con él él me prometió que
iba a cambiar que todo iba a ser
distinto que nunca más me iba a agredir
nunca más me voy a poner una mano sin
profetas y medidas de protección ahorita
así es yo tienes instalado en tu celular
el botón de pánico si es decir si tu
piel aparece tú presionas el botón de
pánico y automáticamente la policía
tiene que llegar si no es presionado
alguna vez sí lo sé y qué pasó con la
policía no fue la municipalidad de limón
que se comunicó primero conmigo y el que
te dice la de las medidas el saber si él
tiene conocimiento de las medidas y él
se burla de la policía en mensaje no me
interesa no me importa si tú tengas
medidas tengas lo que tengas no me
importa la policía igual yo te voy a
matar
por qué estás aquí qué quieres quiero
que todo esto se acabe son muchos años
de miedo
de angustias porque yo no sé siguiera en
realidad puede venir y ahora echarme
ácido en la cara
matarme decir que va a mandar a las
personas para que me roben para que me
corten la cara yo me encuentro salir yo
tengo miedo no sé qué hacer la policía
viene después que yo llamo y él ya se va
por eso me dices cuando yo yo te voy a
matar y luego a venir la policía y me
voy a burlar de todos y tu mamá va a
llorar porque te va a ver muerta porque
ese va a ser tu fin
eso es lo que me ha dicho
[Aplausos]
en el próximo bloque ustedes van a
escuchar todos los audios todos los
audios que le envía a este miserable a
rosana mentándole la madre no lo sabe la
mamá de sus dos hijos además le menta la
madre le dice que la va a encontrar le
dice que le va a echar ácido de los ojos
para que vea como su cara se derrite le
dice que ni la justicia la va a salvar
eso le dice le dice que va a matar a su
madre así la amenaza no solamente con
matarla a ella sino con matar a su mamá
también que la va a degollar también le
dice que su abuela se va a caer de las
escaleras
realmente es escalofriante todo lo que
dice este salvaje este cobarde porque es
cobarde pero no sólo eso hoy ustedes van
a saber el desenlace de esta aterradora
historia porque hoy lo voy a contar que
fue lo que sucedió con louis quinto
garcía regresamos inmediatamente
volvemos
y